Bob Sacamano ترجمة
القس جون دويرتي
تذكروا أننا جميعاً لسنا بكاملين
بصيرتنا محدودة
معرفتنا محدودة
ليجتهد كل واحد منا ليتقبلنا الرب
من خلال يسوع المسيح
لأن تحت حكم المخلص المترفق
" سيَسْكُنُ الذِّئْبُ مَعَ الْخَرُوفِ "
" وَيَرْبُضُ النَّمِرُ مَعَ الْجَدْيِ "
إنها مُستردة
أقل من ألف ميل على العداد
لن أغشك يا فتى
أنتم الشباب أذكياء جداً
هذه الأيام
جرب اختبرها -
شكراً لك -
إنها أنظف من مؤخرة قطة
هيا شغلها
بكم؟
إنها تقريباً جديدة يا فتى
ثلاث آلاف و شوية
أنا انظر فقط، تعرف
لا، لا أعرف
أقصد، لا أعرف إن كنت رجلاً بما يكفي
لتنال سيارة كهذه
أأنت كذلك؟
لا أعلم
لدي ساق خشبية
تمزح؟
ما كنت لتمزح عن شيء كهذا
صحيح؟
لست امزح
أأنت جاد؟
لا تدري
ارجع بسيارتي
!أيها الهيبي ابن العاهرة
تعال
لماذا تسرق سيارتي؟
المسيحي الحقيقي مثل سيده الإلهي
يكون ذو طبع حليم ومتسامح
لا يدين لأحد بشيء
إلا أن يحب بعضنا البعض
ويغلب الشر بالخير
المجد للرب في الأعالي
و على الارض
السلام و بالناس المسرة
آمين
أحمق
ظننتك شرطي -
هل أبدو كشرطي؟ -
تبدو مجنوناً سافلاً بالنسبة لواعظ
بصراحة
من ذلك الرجل بحقل القمح؟
صديق قديم
بوجود أصدقاء مثله
لا تحتاج لأعداء
لأين نتجه؟
نحن؟
حسناً، لأي طريق متجه أنت؟ -
الجنوب -
الجنوب مناسب لي
لابد أن قيادتي تعجبك -
أحبها -
هل فكرت أن تحترفها؟ -
ماذا؟ -
القيادة
لماذا؟
عيناك زرقاء. كل أبطال السباقات الكبيرة
عيونهم زرقاء. هذه حقيقة
وكل الواعظين يشربون بكثرة
هذه حقيقة أخرى
ما اسمك يا فتى؟
لايتفوت
أنت هندي؟
لا، أمريكي فقط
المكان بارد هنا
كيف حال ذراعك؟ -
أشعر أنها كالرصاص -
هلا أعطيتني حزامك
حزامك، هيا
لست بواعظ ريفي
أيها الواعظ
هذا أكيد
من أنت؟
أين لوحة هذه السيارة؟
لا يوجد لوحة. سرقتها قبل 5 دقائق
منذ أن صدمتك
منذ أن كدت اصدمك
تحب إنفاق المال يا فتى؟ -
نعم، عندما يمكنني الحصول عليه -
هل تهمك طريقة حصولك عليه؟ -
لا. إن كانت لا تكلفني الكثير -
مرحبا. كيف حال العمل؟
في هذا العمل، دائماً تكون
على بعد خطوة من الإفلاس
نقود مزورة، ائتمانات، تكهنات
ليس هذه. بمكان ما بهذا البلد
توجد سيدة كبيرة ومعها 79 دولار و25 سنت
الخمس سنتات تساوي النيكل البافلو
ليست هذه. لو ربحت في استثمارها
سينهار كل شيء
جنرال موتورز، البنتاغون، نظام الحزبين
كل شيء
أرنولد، ماذا يقول لك؟
هذه هي. جميعنا في انحدار
علينا الجري بسرعة وإلا سنسقط
أرنولد، ماذا كان يقول لك؟
أرنولد؟
ماذا قال لك؟
هل أهانك؟
لا أريد أن أكون متسرعاً
ولكن نود أن نتبادل السيارتين معك
لذا كلما أسرعت في الخروج
كان ذلك في مصلحتك
أرنولد -
هيا، اخرج -
!أرنولد
ظننت أننا سنأخذ اللوحات فقط -
لم يكن لدينا مفكات -
انظر إلى هذا. لديهم متجر بأكمله هنا
يعجبني هذا
بهذه الملابس و بفمك
قد تكون رجلاً كبيراً
ليلة حافلة
لا أدفع مقابل ذلك في حياتي -
أحياناً عليك أن تدفع لمتعتك -
ليس أنا. لم يسبق أن دفعت لذلك
هذا أكيد
حسناً، سأنزل هنا
أنت لا تميز الشيء الجيد
عندما تراه، صحيح؟
لم لا تأخذ هذه الساعة؟
أريدك أن تأخذها
لا أريد ساعتك يا رجل
أريد صداقتك
اللعنة، أنت تعجبني هذا كل شيء
ظننت أننا سنصبح أصدقاء
نحن جيدان معاً
يا فتى أنت متأخر بعشر سنوات
أنت بالتأكيد رجل ضائع
أليس كذلك؟
شكراً مرة أخرى -
نعم -
تباً
ما تشعر به هو ما يحدد عمرك
مرحبا
علينا التوقف على التقابل هكذا
سيتكلم الناس
مضحك جداً
لا، خصوصاً مع واعظ
لا دخان بدون نار
تعرف؟
نعم
كيف الحال، كيتي؟
!بسرعة اركبي! بسرعة
ما هذا؟
لم المشي والسيارة موجودة؟
أيها السافل، أوقف السيارة
أخرجني حالاً
ما الأمر؟
ألا يعجبك وجهي؟
أنت أجمل وجه رأيته اليوم كله
وإلى أين تظن أنك تأخذني؟ -
أي مكان تريدين يا حلاوة -
أنا جائعة -
تشيلي، أليس كذلك؟ -
لم اسمع اسمك -
لم أقله لك -
اسمي لايتفوت
لايتفوت؟ -
صحيح -
اسم غبي. أعني أي شخص
يسمي طفل بهذا الاسم؟
ما اسمك أنت؟ -
ميلودي -
ميلودي؟
وهذا ليس اسماً غبياً؟
لعل أبانا واحد
أحضرت معي أغراض إضافية
أنت مجنون؟ -
هذه غلوريا وميلودي -
يسرني لقاؤك -
ميلودي، غلوريا -
ادخلا يا سيدات
بك كل أنواع المفاجآت، صحيح؟
مؤخرة غلوريا رائعة، صحيح؟
أفضل ما رأيت
ألا توافقيني، ميلودي؟
للتو تركت سريراً لآتي لهنا
ولا أنوي القفز فوراً للسرير هنا
نسيت أن أخبرك
غلوريا لك
على مهلك، غلوريا
أنت تقتليني
من أين لك كل هذه الندوب؟ -
مشاة البحرية، كوريا -
حقاً؟
سمعت عن تلك الحرب
ماذا تفعلين؟ -
ألبس -
لماذا؟ -
لكي تأخذني للمنزل -
لماذا؟
يمكنك البقاء هنا الليلة
لا، يجب أن أكون بالمنزل
قبل الفجر
اسمعي، إذا تظنين أني سأغادر من هنا
بالثالثة والنصف صباحاً
لأصطحبك لمنزلك أينما كان
فأنت مجنونة
أحسن لك أن تصطحبني
"وإلا سأخرج عارية وأصرخ "اغتصاب
طبعاً ستفعلين
سيكون هذا غباء
!اغتصاب
أينبغي أن نبقى هنا؟ -
لم لا؟ -
ألبسي ملابسك
إليك بعض النقود
يمكنك أن تذهبي بتاكسي
!حلويات للحلوات
كيف أبليت؟
النساء ذوات الشعر الأحمر نحس
متأكد أن هذه سيارتهم؟
هذا كفنهم
صباح الخير
صباح الخير يا حلاوة
حسنا، ماذا تريد هذا الصباح؟ -
أريدك أنت -
وأربعة بيض مخفوق
قليل الاستواء
بيكن وخبز محمص وقهوة
وبطاطس أمريكية
لديكم بطاطس أمريكية هنا؟
نعم
بطاطس أمريكية؟
صحيح
فقط قهوة سادة. شكراً
حسناً. شكراً
!يا إلهي، هذا شعر-
وجنة جميلة -
أحبهم هكذا
!جميل وضيق. يا إلهي
كيف شعورك اليوم يا واعظ؟
الساعة تحل يوم العمل
ويستيقظ ويشعر أن شبابه قد مضى
ما هذا بحق الجحيم؟
صلاة؟
قصيدة
قصيدة؟ -
شعر -
ابقى معي يا فتى
يمكنك العيش للأبد
سيدي
!أيها السافل الكبير
لابد أنك تورطت في
شيء كبير جداً يا واعظ. كبير جداً
لا أرى
اللعنة، إنهما يسيران بسرعة -
لا أراهما -
لا ادري كيف لم أصبهما مرات كثيرة
!تمسك
...سار من فوق
ماذا نفعل الآن، ريد؟
!جيرونيمو
في وضع كهذا، لا تبعد يديك
من عجلة القيادة للحظة واحدة
امسك عجلة القيادة
كثير الكارات قليل البارات
!تباً
ماذا نفعل الآن، ريد؟
اخرس، غودي
دينغ دينغ لعين
نعم، ناقل الحركة انتهى
موانع التسريب تفككت
الكاديلاك هي سيارتي على أي حال
أين نحن الآن؟
هيلز كانيون
نهر الأفعى
معظمها مخيمات للصيد
ومخيمات أغنام
هنا، شأن الناس شأنهم هم وحدهم
قارب التوصيل بهيلز كانيون
سيأتي قريباً. حلم ايداهو
سيأخذنا إلى شمال النهر
أحسن لك أن تبتعد عني أقصى ما يمكنك
يا فتى
إذا بدأت شيئاً أكمله
بلد مهجور يا فتى
لديك أهل؟
لم أعد أعرف حتى
هذا غريب
آخر مرة رأيت فيها أحد منهم
كنت طفلاً
لم يتحملوا كثرة متاعبي
فأرسلوني لأحد تلك المدارس الداخلية
وفي القطار التقيت امرأة
!يا رجل
ولا ادري إلا ونحن ننزل من القطار معاً
في نيو اورليانز
وبعد أسبوعين
استيقظت في فندق رديء
!يا إلهي
لكننا استمتعنا بوقتنا
لذا بعدها، بدت الأمور جيدة
ظللت اتنقل
والآن لا تستطيع التوقف؟
ها هو
حلم ايداهو
هل رأيت ذلك؟
سلمون مرقط يا رجل. جميل
نعم
حسنا يا صديقي العزيز، نحن مفلسان
لديك اقتراحات؟
لو كنت أعرف ما تعرفه
لن أكون مفلساً أبداً
ما الذي تعتقد أني أعرفه
وتريد أن تعرفه؟
...حسناً
أولاً أود أن أعرف إن كان هناك
طريقة لسرقة بنك
البنوك! ما الذي تعرفه عن البنوك؟
ما الذي تعرفه أنت عن البنوك؟
ما المضحك؟
أنت -
أنا؟ -
أجل
يستطيع الرجل فعل ما يقرره
بالنسبة لي أريد أن اذهب
واشتري كاديلاك بيضاء مكشوفة
أن ادخل فعلاً واشتريها، نقداً
يمكنك أن تقرر
لتوفر لنا سيارة توصلنا
هذا المشي صعب على رجلي السيئة
هذا أفضل وقت
معظم جنود الولاية يتناولون القهوة الآن
هذه بالتأكيد ليست كاديلاك بيضاء عادية
المتسولون لا يكونوا انتقائيين -
أيها الساذج السافل -
اركب بالخلف
يوجد راكون هنا -
سحقاً للراكون. اركب بالخلف -
ما بك؟ ليس لدي اليوم كله لانتظرك
هيا
...لقد كنت
سآخذكما لأي مكان تريدان
لقد كنت أقود
بكل أنحاء هذا البلد
هذا الرجل صديق آخر لك؟
متقدم قليلاً، أليس كذلك؟
ما خطب هذه الخردة؟
نتعرض للغار هنا
هذا الرجل مجنون
شكمان السيارة موجود هنا
ليس مجنوناً عادياً -
هذا الرجل حتماً معتوه -
ماذا بك يا فتى؟
أنت جيد يا رجل
جيد جداً
رأس زجاجي ككل المجانين
لا ادري ماذا سنفعل بكل هذه الأرانب
اخرجهم
رأيت ذلك
هذا كان جيداً
إلى أين نتجه يا رجل؟
أنا مستعد
لا أعرف. أحياناً عندما لا تجد ما تفعله
الأفضل أن تستمر بالتحرك
تشم شيئاً هنا؟
لا
تشم هذا؟ -
لا أشم شيئاً -
الرائحة كالخراء
خراء راكون -
مد يدك خارج النافذة
و دع المطر يزيله
...هل ترغب -
!ابتعد عني -
فقط تذكر ألا تلمس أسنانك
...يا إلهي
في بنوك البلدات الصغيرة يرفعون السماعة
عن الهاتف في الخزنة في الليل
لكي يتمكن المشغل المحلي من السماع
الناس يدخلون هذه البنوك بأكياس ورقية
يملأونها بالمال ويخرجون. نرى ذلك دائماً
أي أحد يستطيع القيام بذلك
هراء
أحدث خزائن البنوك بها جدران
من الخرسانة المسلحة بسمك خمسة أقدام
مدعومة بست إنشات من الفولاذ
باب الخزنة ذو واجهة فولاذية
مقاومة للصدأ
هو عبارة عن إنش ونصف من الفولاذ المصبوب
و12 إنش أخرى من الفولاذ المقاوم للحرق
و 1إنش ونصف آخر من
فولاذ المجمرة المكشوف
تعال هنا
باب الخزنة به 20 مسمار
كل واحد قطره 1 إنش
ثمانية مسامير في كل جانب
اثنين فوق واثنين تحت
هذا يثبّت الباب على 16 إنش دعامة فولاذية
موضوعة في 18 إنش من الخرسانة
موضوع عليه قضبان فولاذية
تمتد رأسياً وأفقياً
هذا الباب مصنوع بدقة بحيث لا يمكنك
صب النيترو بين الباب والخزنة
إن لم يكن ذلك كافياً
هناك ميكروفونات، عيون كهربائية
أرضية حساسة للضغط
كاشف اهتزازات، غاز مسيل للدموع
وأيضاً جهاز تنظيم الحرارة الذي يكشف
أدنى ارتفاع في درجة الحرارة
ما زلت مهتم في البنوك يا فتى؟
كنت أعرف أنك لست بواعظ -
تباً -
وعظ الناس ليس بذاك السوء
تعتاد على ذلك
أفعالك هي ما تبين شخصيتك لو جاز التعبير
أحياناً انسى أمر المال
أي مال؟
مدرعة مونتانا
مدرعة مونتانا؟
كيف دخلت للخزنة؟
مدفع 20ملم بقذائف خارقة للدروع
لم يكن ذلك صعب جداً
ذلك ورد في الأخبار
كان شيئاً كبيراً
ماذا سموا ذلك الرجل؟
الصاعقة
هو أنت
أنت الصاعقة
حظ كاهن
!أوه، لا
انتبه من براز الكلب
!الصاعقة
الصاعقة ولايتفوت
هذا يبدو كشيء مبهر
أنت تنسى أني أكبر بكثير منك
يا فتى
هناك الكثير من الرجال ضعف عمري
لا يفرقون بين مؤخراتهم وحفرة في الأرض
في هذه أنت محق -
إذا بدأت شيئاً اكمله -
من الرجلين الذين يلحقان بنا؟
الرجل الضخم بطل حرب
اسمه ريد ليري
أنقذ حياتي مرة في كوريا
اُرسل للسجن في إيلينوي
في وقت لاحق لطعنه امرأة
التقى هناك بسارق بنوك قديم
بيلي لامب
لامب علمه كيفية فتح الخزنات
لامب كان عبقري في التنظيم
شكراً
عندما خرجا، لامب عرّفه
بـ دنلوب، خبير الكترونيات
هذا هو الرجل الذي توليت أمره في الحقل
هل تريد شراب؟ -
بالتأكيد -
(الشبيه بعيني (آني اليتيمة الصغيرة
هو إدي غودي
هو سائق
لا خوف منه عندما يكون وحده
ماذا حدث للمال؟
لا يهمني شيء عن المال
تعرف ذلك
نحن أصدقاء
أنت تعجبني كصديق
نعم
خبأناه بمدرسة من غرفة واحدة في وارسو
مكان كان يذهب له لامب في صغره
خبأناه في جدار وراء السبورة
نصف مليون دولار. لا يزال هناك
مدرسة؟ -
خلف السبورة -
لماذا؟
كانت دائماً عادة لامب أن يسيطر
على المال حتى الانقسام النهائي
تواصلنا مع بعضنا من خلال
الاعلانات الشخصية في الجرائد
ثم أصيب لامب بنوبة قلبية ومات
أظن أنه كبير على ذلك
انتاب ليري الشك
لكني لم أخبره بمكان المال لأني
كنت أعرف أنه سيذهب له مباشرة
لم يكترث بالشرطة
ثم أصدرت الشرطة شيئاً في الصحافة
يقولون أنهم وجدوا المال
هراء
اشتعل ليري غضباً
لم يعد يبالي لكنه لم يستطع
دلهم على المال
لأنه لم يكن يعرف مكانه
وأخيراً اعتقلوه وأدانوه
بسرقة أخرى لبنك
حدثت قبل عدة سنوات
وعندما خرج أقنع الآخرين أني أوقعت به
قررت أن الأفضل أن انسحب لفترة
تلك الكنيسة كانت فكرة ممتازة جداً
اعتبرتها أفضل فكرة ممكنة
اللعنة
متأكد أن هذا هو المكان؟
نعم
ماذا؟ لم أسمع ما قلت -
قلت نعم هذا هو -
ماذا حدث له؟
لا أعرف. التقدم
يوم سعيد يا فتى
خذ، لك
هذا آخر ما بقي من أموالنا
إنه جيد. جيد جداً
فستق رائع
ماذا نفعل الآن؟
توقفا عما تفعلان ولنذهب
لا تنظر إلي
لم أقل كلمة
ريد؟ -
شغل السيارة -
توقف يا ابن العاهرة
أول من يتحرك منكما، سأطلق
حسناً أطفئ المحرك
أعطني المفاتيح ولا تلتفت
كلاكما اخرجا من جهة راعي الفستق
بلا حيّل
ستموتان قبل أن تسقطا على الأرض
!تحركا
التفتا
الرجلان من تلك السيارة
هذا يكفي، أيها المتذاكي
ريد. غودي
كيف حال دنلوب؟ -
نحن نعرف وأنت ستكتشف -
اخرس، غودي
ماذا تريد، ريد؟ -
ماذا أريد؟ -
أنت جريء، اعترف لك بهذا
جوني. أريد مؤخرتك يا صديقي
التملق لن يفيدكما بشيء
من الكوميديان؟ -
اسمه لايتفوت -
هل يعرف كل شيء؟
لا -
نعم -
لايتفوت؟
نعم
جيد أني لم أضربه في وجهه
كان سيكون ميتاً الآن
دائماً تفخر بنفسك، ريد
ما الذي توعظ عنه مؤخراً ، جوني؟
النجاة
هل أنت مستعد؟
كنت أعد الأيام
هذه للفتى
والآن، تريد التحدث أم اللعب؟ -
ماذا تريدني أن افعل، ريد؟ -
اخرس
لا أستطيع التنفس! عندي ربو
ماذا تريدني أن افعل، ريد؟ -
اقتل السافل -
هنا؟
نعم
الآن؟
!الآن
إياك أن توجه مسدس علي
أتفهم؟ ولا حتى غصن
حسناً
تربيت على يد ضاربين، صحيح؟
ماذا تنتظر؟ لماذا لا تقتلني؟
كنت لأقتلك
هذا لا يعوض فرق عامين
سأقتلك على أي حال
المال كان هنا في المدرسة
عما يتحدث هذا الزبالة؟
المال لم يُسترد
التلفزيون والراديو والصحف الكل كذبوا
كانوا يعملون مع الشرطة
عندما مات لامب لم ارجع إلى هنا أبداً
المال لا يزال هنا. إنه بأمان
هنا؟
نعم. لامب درس بمدرسة هنا في وارسو
مدرسة صغيرة من غرفة واحدة
وضعنا المال في الجدار
خلف السبورة
أين هذه المدرسة من غرفة واحدة؟
اختفت
اختفت؟ أين؟
ليتني أعرف. كانت بنفس مكان
المدرسة الجديدة الآن
تتوقع أن أصدق كل هذا الهراء؟
إنها الحقيقة المرة. ولماذا تعتقد
أن آتي لبلدة غبية كهذه؟
كيف أعرف؟
أنت تعشق البلدات الغبية
نصف مليون دولار لا تختفي
يفترض أنهم وجدوا شيئاً
عندما هدموا المكان
ليتني أعرف الجواب
المحزن أننا نجونا بفعلتنا
إنها خطيئة، هذا هو الأمر
يا إلهي، إنها خطيئة
يا رجل، أشعر بكبر بالسن
ماذا سنفعل الآن، ريد؟
اخرس، غودي
أصبت بحمى القش، أيضاً
لم لا نفعلها مرة أخرى؟ -
عما يتكلم بحماس الآن؟ -
مدرعة مونتانا
نسرق نفس المكان بنفس الطريقة
مدرعة مونتانا؟
ماذا؟
لن يتوقعوا ذلك
ليس شيئاً بهذا الكبر
لم ينجح أحد بذلك من قبل، صحيح؟
سيكون ذلك شيئاً كبيراً
أليس كذلك؟
نعم، أكيد
أعتقد أنها فكرة عظيمة
دعنا لا نتحمس لفكرة مخبول
ماذا الذي يعرفه الفتى أصلاً؟
غير أن لامب ميت
و هو قتل دنلوب
لا تحتاج إلى لامب. نفعلها بنفس الطريقة
لقد فعلتوها مرة بالفعل
لعلك محقاً في هذا
الأعمى يدل الأعمى
إنه فتى. يأكل آيس كريم بالفستق
يمكنك أن تقود البغل إلى الماء
لكن لا يمكنك إجباره على شربه
حصان وليس بغل
أتفق
تتفق مع ماذا؟ -
معه -
يا رباه
حتى لو وافقت، وأنا لا أوافق
من أين لنا نقود لتنفيذ المهمة؟
يمكننا أن نعمل بوظائف لفترة
أنت تجيد طرح الأسئلة
أفضل من إجابتها
وسيَسْكُنُ الذِّئْبُ مَعَ الْخَرُوفِ
وَيَرْبُضُ النَّمِرُ مَعَ الْجَدْيِ
ما هذه؟ قصيدة؟
لا، صلاة
مئتان لصندوق المال
مئتان؟
أفضل من تلك الخردة المتهالكة بالطريق السريع
لا يزال لدينا سيارة غودي
يزداد الثري ثراء
والفقير فقراً
من أين لك بهذه الحكم المذهلة؟
الكتب
أتعني أنك تقرأ حقاً؟
اقرأ لك بصوت عال وواضح -
من الأفضل أن تصدق -
هذا يكفي. علينا البقاء على وفاق
إن لم تستطيعوا ذلك فسأنسحب
أود أن اضربه مرة أخرى
للمتعة فقط
ها هو
هذا هو؟
بالتأكيد لا يبدو بالشيء الكبير
صحيح؟
لا يبدو بالشيء الكبير؟
أيها المغفل السافل
ساذج سافل -
لماذا منعتني؟ -
أحب هذا الرجل
سنكون أصدقاء رائعين، ريد
نسيت أن تعطني رقم الضمان الاجتماعي
الخاص بك
ماذا؟
قلت أنك نسيت أن تعطني
رقم الضمان الاجتماعي الخاص بك
نسيته
نسيته؟
لا أحد ينسى رقمه
أين كنت تعمل؟
اسمع، سأحتاجه لهذه
لذا إذا أمكنك أن تحضره لي غداً
سأقدر ذلك. - شكراً
هل تعيشين بالقرب من هنا؟
أنا أفقد عقلي. ذلك يثير حماستي
إنها تؤثر علي بشيء ما
لماذا خرجت هكذا؟ -
لا أستطيع ارتداء هذه الأشياء -
مهين جداً
و تبدو سخيفاً
ما هذا؟
هذا طريقي
فقط اتبع الشوارع
ويأخذك مباشرة إلى المرآب
إذا كنت لا تمانع كلامي
أعتقد أن عليك أن تجد وظيفة
لم يسألك أحد -
حسناً، حسناً -
اقرأ لي الشارع الأول -
يسار من الجادة الجنوبية 12 إلى الشارع 9 -
...يمين من الجادة الشمالية 3 إلى جسر -
!واحد واحد -
يسار من الجادة الجنوبية 12
!يُدفع لكم بالساعة
ليس لدينا اليوم كله على هذا المكان اللعين -
يجب أن نسرع
حبيبتي
انزلي يا حبيبتبي
حبيبتي، انزلي
يوجد فتى. توقف -
إنها سيارتي. أعرف ماذا افعل -
أنت في الشارع الخطأ
ماذا؟
قلت أنك في الشارع الخطأ
ما الذي يتحدث عنه؟ -
لا أعلم -
جئت مبكراً. يفترض أن تذهب
للشارع المجاور أولاً ثم تأتي لهنا
حسناً، اسمع
بما أننا هنا
هل أبيع لك شيئاً؟
لا، أنا انتظر جودي آن
لديهم نكهة فستق أفضل
اسمع يا فتى، اذهب وضاجع بطة
...ها هو
لايتفوت
متأخر كالعادة
جاءت المرأة عند النافذة مرة أخرى اليوم
عارية تماماً هذه المرة
عارية تماماً؟
حقاً؟
ماذا فعلت؟
فقط وقفت هناك وحدقت بي
كم كان مدى قربك؟
كقربي منك الآن
هل رأيت كل شيء؟
ماذا تقصد كل شيء؟ -
تعرف ما أقصد...كل شيء -
بوضوح الشمس
وماذا فعلت يا ثرثار؟
!سأقتلك لذلك -
!اجلس، ريد. اجلس -
الفتيان الصغار
لم يعودوا يؤمنوا بشيء
سأريك عندما ينتهي هذا
بطريقة أو بأخرى
يمكنك أن تصدق ذلك
ليغادر جميع موظفي الصيانة
سيدخلون كلاب الحراسة الآن
سحقاً لهذه الكلاب
يعاملونها أفضل منّا
كل ليلة يخرجوننا بسرعة
كالحيوانات
دعنا لا نتجادل، سام
هذه الكلاب التهمت رجلاً هنا ذات مرة
التهمته؟
نعم. جاء الرجل الخطأ أثناء العمل
الكلاب أكلته
سيخترقون نافذة زجاجية ليصلوا إليك
لا ينبغي العبث مع هذا النوع
من الحيوانات
يا رجل. تحل بالهدوء
ما رأيك بتلك التسديدة؟
تعرف، تسديدة الطرف المزدوج
الكرة 3 في نفس الفتحة بالزاوية؟
سيئة جداً، بصراحة -
أعتقد أنها كانت تسديدة ممتازة -
لم يكن بها عيب
ليست أفضل تسديدة لكن لا بأس بها
من هذا الرجل؟ -
إنه رجل جديد. لم يعد يخرج حتى -
بالواقع، عندما يذهب للعمل
يبقى ذلك الباب مقفولاً بشدة
لماذا؟
ذات مرة جلبناه لهنا
وأنا اقتربت منه نوعاً ما
وأنزلت سحاب بنطالي
وأخرجت قضيبي
ووضعت قضيبي على يده
أبيّض وجهه
لم يعرف أيمسكه أم يفلته
أو يهرب للشارع به
أضحك شيء رأيته في حياتي
كنا نتدحرج على الرصيف
من شدة الضحك. كان مضحكاً حقاً
مدرعة مونتانا
ماريو
يا رئيس، المطر ينزل -
اعمل بين قطرات المطر -
ماريو
ماذا نفعل بخصوص المطر؟
خذ ساعة الغداء الآن
الغداء؟
الساعة 9 صباحاً
تباً! ابن العاهرة
و هو زوج أختي
كل فتاة في البلدة تطارده
يفترض أن يدعني أشاركه ولو مرة
مد لسانك
سأعلمك كيف تلعق حاجبيك
ستطاردك كل امرأة
أيمكنني استعارة السيارة؟
لماذا؟ -
الطبيب -
لديك جرعة؟ -
كارثة كاملة يا رجل -
خذها. نحن في استراحة الغداء
ولكن لا تتأخر. أنا المتضرر إن فعلت
لا تقلق. سأعود خلال ساعة
سأذهب لأتنظف فقط
من أين حصلت على هذا السروال؟
!أيتها المجنونة
!أحبك! تعالي
ما سبب هذه الخدوش؟ -
التقدم -
ليري، حلمت عنك بالأمس
عن ماذا؟ -
حلمت أنك قلت لي مرحباً -
لا تتحذلق معي مرة أخرى، لايتفوت
سأكسر ذراعيك الاثنين
سأتذكر هذا
تذكر فقط ما قلت
أنا وجون بيننا ماضي. قبل كوريا حتى
أما أنت فلا تعني لي شيئاً
!تفهم؟ لا شيء
لماذا حاولت قتله إذاً؟ -
لأننا كنا أصدقاء -
شكراً
أنتم جديدون هنا -
نعم -
تفضل الايصال -
شكراً -
تحتاج مساعدة بذاك الصندوق؟ -
لا، شكراً. نستطيع حمله بأنفسنا -
حسناً. كما تشاء
اهدأ. اهدأ
دبابة تلو الأخرى
أصاب جوني أربعة منها في كوريا
"أعطوه "نجمة فضية
كان بطلاً
بطل؟  - ذلك السافل
أنقذ حياتي حتى بمرة. هيا
هذا لن ينجح
ليت أن دنلوب لا يزال هنا
كيف تجاوزت جهاز الإنذار
المرة الماضية؟
دنلوب رصد تردد الإشارة على السلك
نسخه وأعاد إدخاله في الدائرة الكهربائية
مع مفتاح سريع التفعيل محمل بالزنبرك
كل ما احتجناه كان يسع
صندوقين غداء
ليس لدينا دنلوب الآن، أليس كذلك؟ -
نعم، بسببك -
أنظمة أجهزة الانذار الجديدة
ترن مباشرة لغرفة نوم مدير الفرع
ومكتب التلغراف
هذا يجعل من يخترق الخزنة
في حالة شعور زائف بالأمان
لأنه لا يسمع صوت إطلاق جهاز الانذار
إنه نظام ربط بعدة أجهزة
يصل إلى خطوط التلغراف
لا يوجد هوائي هناك
أنا متأكد من ذلك
علينا أن نحرص
ألا يتم البلاغ على الإنذار
المخاطرة هي أنهم إن كانوا ربطوا النظام
بمكتب الشريف
كم يبعد ذلك؟ -
حسبت ذلك في السيارة بسرعة 40 -
إذا أتوا الشرطة إلينا بسرعة عالية
مثلاً بسرعة 80 ميلا في الساعة
يكون لدينا 7 دقائق في الداخل
و 10 دقائق في الخارج
على حسب الطريق الذي سيسلكوه
أعتقد لكي نكون متأكدين تماماً
أن نستغرق خمس دقائق كحد أقصى
من بعد أن تطلق جهاز الإنذار
داخل الخزنة
إلا إذا كان هناك دورية
تتجول على مقربة
حسناً إذاً
لتكن خمس دقائق
أنا وليري سنتولى بيت المدير
سيكون يوم الأحد لذا ستكون الحانات مغلقة
المكان الوحيد المفتوح سيكون مكتب التلغراف
بتمام 10:30 غودي، ستنزل لايتفوت
"في الزقاق خلف "ليبرتي لونج
النافذة قد أصلحت مسبقاً
لذا يمكنك التسلق وتدخل وتغير ملابسك
وتبقى هناك حتى الساعة 11:30
لا تتسكع عند الحانة. تبقى هناك حتى
الساعة 11:30 في الحمام. فهمت؟
الساعة 11:30 تخرج وتدخل مكتب التلغراف
يجب أن تدخله قبل 11:35
لأن بذلك الوقت سيطلق الإنذار
سترى ضوء على وحدة التحكم
عندما يضيء، أكون أنا وليري في الخزنة
ولا يهمنا كيف تدخل
اسمع
لست واثقاً إن كنت أستطيع
تنفيذ ذلك
كيف لي أن
أعرف ماذا أفعل؟
ما بك؟
المهمة صعبة عليك
لا يمكنك إيقاف هذا الشيء
ما إن تبدأ
بيلي ذا كيد
هذه ليست لعبة. عليك أن تتولى أمر
السمين قبل أن يبلغ عن الإنذار
تربطه وتكممه
وتضعه في الحمام
الناس معتادون أنه يطيل البقاء
في الحمام لفترة طويلة
وأترك المكان نظيفاً
فهمت؟ كما وجدته تماماً
الساعة 11:36 يأتي غودي
إذا لم تكن جاهزاً يذهب بدونك
تركب السيارة وتبقى على الأرضية لا تتكلم
ولا تصدر صوتاً ولا تتحرك حتى يخبرك غودي
بالـ 11:39 يعود غودي للخزنة
سأكون أنا وليري هناك بالمال
إذا لم نكن هناك، تستمرا بالذهاب
إذا نجحنا في المهمة سنتمكن من لحاق
بداية فيلم منتصف الليل في سينما الشارع
وماذا بعد ذلك؟
نشاهد العرض
وفي الصباح نتقاسم المال ونفترق
إليك ساعة
سوف تحتاج ساعة الآن
بيلي، لا تنسى أن تحلق
الرجاء من تشارلي جونسون
صاحب التشيفي الزرقاء
رقم اللوحة 74
هل هو هنا؟
"ثلاثة رجال في الخلف: "هاه؟
لن أكرر ما قلت يا سيدة
أحذرك الآن
كيف ترى نفسك؟ -
عارياً عادة -
لو كنت المنتج
كيف ستنتج دون ريكلز؟
أحاول أن أكون كما أنا تقريباً
أفعل ما افعله على المسرح
هناك بعض الكلمات التي تستخدمها
....لا أعتبرها مسيئة
اهدأي ولن يتأذى أحد
أيقظيه -
!جاك جاك -
ما خطبك؟
لا. ليس مجدداً
اهدأ ولن يتأذى أحد
يا إلهي! طفلي
أرجوك إنه رضيع فقط
حسناً ولكن اخفض صوتك
لا أريد أن تسمعني أمي
!يا إلهي -
هذه البداية فقط -
أريد الرمز لأبواب الحراسة الخارجية
السلسلة اليسرى أولاً
هيا
L-2
R-3، R-7
L-2، R-3،
R-5، R-7
مرة أخرى أسرع
L-2، R-3،
R-7، L-2، R-3، R-5، R-7
حسناً. مرة أخرى
والآن بسرعة جداً
L-2، R-3، R-7،
L-2، R-3، R-5، R-7
الآن بالعكس. بسرعة
!هيا -
أنت تربكني -
قله بسرعة وإلا لن تقول شيئاً
مرة أخرى
R
7، R-5، L-3،
R-3، L-2،
R-7، L-2، R-3، R-5، R-7
يا لها من طريقة للموت
الساعة 11:15
مستعد؟ -
نعم -
ميرف، تحرك
هيا، يا ابن العاهرة
أيتها العاهرة المثيرة
مستعد أن أواعدك بنفسي
!تباً
عندما ينتهي هذا
سأنال من ذلك الفتى
عليك تتجاوزني أنا أولاً
مرحباً. ادخلي
مرحبا
املأها بالبنزين الممتاز -
هذه خمسة -
!غودي -
!غودي
أحضر المزيد -
لا، لنذهب هيا -
مرحباً، ريد
قمت بعمل جيد
شكراً. إليك ساعتك
ابقها معك
أأنت بخير؟ -
نعم، أنا بخير -
ولكن بعد كل ذلك الركض أريد
التبول بشدة لدرجة أني لا أرى جيداً
كليتي ضعيفة
اخرس وإلا ستغرقنا
ابقيا على هدوء الآن
أتعقتد أنها سمعت ذلك؟ -
هذا ليس بيدي. أنا احتضر هنا -
النساء ذوات الشعر الأحمر نحس -
ما الخطب؟ -
ابقى هادياً، ريد
حتى الان الأمور جيدة
ما رأيك؟
أهذه الشرطة؟
هنا
11:42
هذه 7 دقائق في الداخل
عمل جيد، غودي
يبدو أنه كان هناك ربط لجهاز آخر
كما تبين
أتعني أن كل ما فعلته كان بلا فائدة؟ -
على ما يبدو، أليس كذلك؟ -
سحقاً -
هيا ابقي لابسة غطائك، لويز -
اللعنة! مرحباً، ميرف
ما قصة المصباح؟
أعرف أنهم هنا
هل أنت متأكدة من ذلك، الآن؟ -
أنا متأكدة. متأكدة تماماً -
حسناً إن كانوا هنا سنخرجهم
اللعنة
النساء ذوات الشعر الأحمر نحس يا رجل -
ما المشكلة؟ ما الخطب؟ -
ما الذي يجري؟
هذا جنون
لابد أني فقدت عقلي
قلت لك ألا تستمع للفتى اللعين -
اهدأ، ريد -
أنت اذهب وضاجع نفسك -
هلا سكت؟ -
اخرس، حسناً، ليري؟
ذقت ذرعاً منكم جميعاً
سأخرج من هذا الكفن اللعين الآن
اختبئ عن الأنظار
هيا يا رجل
هيا
انتباهكم من فضلكم. هنا الشرطة
أكرر. هنا الشرطة
ليبقى الجميع في سيارته
أصيب غودي
ستموت قريباً على أي حال
أوقف السيارة
...أوه، ليري -
هل فقدت عقلك؟ -
توقف الآن وإلا اعتبر نفسك ميتاً
تعرف أني أعني ذلك
والآن أعطني ذلك المسدس
ببطء شديد
والآن اخرجا من هذا الجانب
ولا تتعبا أنفسكما بالكلام
اللعنة، ريد. هذا غباء -
على الأرض كلاكما -
ماذا حدث لغودي؟ -
رميت ذلك الغبي -
!حقير
قل شيئاً مضحكاً الآن
أيها المتحذلق
يا فتى
أنت بخير يا فتى؟
هل تسمعني؟
أنت بخير يا ولد؟
يا رجل، أشعر بالدوار
أشعر بالدوار -
هيا، ستكون بخير -
لنذهب لنذهب يا فتى
ماذا حدث؟
لابد أنهم تلقوا بلاغ على السيارة
وأعتقدوا أنها نحن
أحتاج ملابس -
سنجد غودي -
ملابس رجل ميت؟
هيا
لا وقت لدينا للعبث
أنت حصلت على النجمة الفضية
أنت البطل الحقيقي
ليس ليري
من أخبرك؟ -
ليري. هذا صحيح، أليس كذلك؟ -
وما الفرق الذي يحدثه ذلك؟ -
أردت فقط أن أعرف، ليس إلا -
!أجهزة إنذار
!هذا مضحك جداً
يا رباه -
...يا إلهي -
حسناً يا فتيان سأنعطف من هنا
إلا إن كنتما تريدان رؤية وارسو
شكراً جزيلاً يا رجل
مستحيل
ماذا ترى؟
مدرسة من غرفة واحدة
ها هي
مدرسة وارسو
"انتقلت لهذا الموقع يوم 4 يوليو، 1972"
نقلوها
لماذا نقلوها؟
من يدري؟ التاريخ
التاريخ، اللعنة
...هل تعتقد
لا أعلم، لكنها تنبئ باحتمالات مذهلة
سام، انظر إلى مصباح
الكيروسين القديم هذا
لحظة فقط
دعيني ألتقط الصورة
مرحباً -
مرحبا يا شباب. كيف حالكما؟ -
مدرسة جميلة لديكم هنا -
بالفعل -
هيا علينا الذهاب، عزيزتي
هيا
لا نريد أي مشاكل الآن
يا شباب، حسناً؟
خذ الكاميرا لو أردت. لها قيمة
خذها الاثنين. ما رأيك؟
لدي قليل من المال هنا
يمكنني أن أعطيه لك
أعطيك مفاتيح السيارة حتى
!لا تدفعني -
!اركبي السيارة! اركبي السيارة -
هل تعتقد أنه لا يزال هناك؟
لا أعرف
هناك طريقة واحدة لنعرف
أظن
لم لا تراقب الباب؟
حسناً
لايتفوت؟
!لايتفوت
أنت بخير يا فتى؟ -
نعم -
لا شيء
لابد أني تعبت أو ما شابه
ارفعها و فك هذه المسامير
أدرها بيدك
أدرتها
آسف. يدي تخدرت
مستحيل
بالتوفيق الآن
شكراً مرة أخرى
توصلني؟ -
أين متجه؟ -
لأرى ما وراء الجبل القادم -
لم لا؟ -
قليلاً من الموسيقى
خذ سيجار
من أين جاءت؟
كنت أحتفظ بها للإحتفال
فبعد كل شيء، لقد فزنا، صحيح؟
أعتقد أننا فزنا
في الوقت الحاضر
لا، لقد نجحنا
نجحنا
ليس سيئاً
هل تعرف...أتعرف شيئاً؟
لا أعتبر نفسنا مجرمين، أتعرف؟
أشعر أننا أنجزنا شيئاً
عملاً جيداً
أشعر بالفخر بنفسي يا رجل
أشعر كبطل
أأنت بخير يا فتى؟
لا تبدو جيداً
أعتقد أنك محق
!لايتفوت
...أأنت بخير يا فتى؟ ما الـ
Bob Sacamano ترجمة